# Тестовое веб приложение для просмотра фильмов

## Для запуска приложения

1. выполнить команду в терминале: $ pnpm i
2. выполнить команду в терминале: $ pnpm run dev

# ТЗ

1. Возможность сортировки и фильтрации по полям.
2. Возможность отображения и скрытия необходимых полей. Для отображения должны быть доступны все поля из поля "data" в ответе.
3. В качестве критериев отбора для вывода списка как минимум должно быть отдельное текстовое поле для поиска фильмов по фразе (для этого можно использовать свойство "search" в запросе).
4. Возможность постраничного отображения данных (пагинация), а так же возможность отображения всей базы фильмов на одной странице.

На данном этапе работы выполнены 1, 2, 3 пункты и реализована возможность отображения всей базы фильмов.

Реализация пагинации и ленивая загрузка данных в разработке.

# P.S. Заметки

{"sort_field": "imdb_id", "budget", "original_language", "popularity", "release_date", "revenue", "runtime", "status", "vote_average" или "vote_count",
"sort_order": направление сортировки: "asc" или "desc", по умолчанию "asc",
} сервер отвечает так же, как будто эти поля в запросы пустые! В этой связи сортировка реализована на front-end.

## upd 11.07.2024: Выполнена реализация пагинации и lazy loading - пункт 4. в ветке module2-task1

Проект запускается также. Появилась проблема отображения всей базы фильмов, не помогает Lazy loading, в остальном реализованы все пункты Т.З.

## upd.

Добавлен react-window List, однако лишние ре-рендеры элементов таблицы мешают адекватному отображению всех элементов.

## upd 19.07

Добавлен бесконечный скролл, исправлена перезапись данных при нескольких запросах подряд, также добавлен адаптивный дизайн для всего приложения, исправлено зависание страницы при отображении всего списка фильмов, исправлено отображение пустых резултатов запроса, исправлен первоначальный запрос данных при первом посещении страницы. Однако не добавлен typescript. Код не почищен. Основная ветка для проверки приложения - main.
